# 2019
## Конкурс поваров

Ανακοίνωση

Σας αρέσει η μαγειρική; Τότε έχουμε καλά νέα για σας! Το περιοδικό «Χρυσή Κουζίνα» οργανώνει διαγωνισμό μαγειρικής την πρώτη Ιουλίου αυτό το καλοκαίρι, στις 10:00 το πρωί. Βρίσκεται στην οδό Αναξαρτησίας 5, στο κέντρο της πόλης μας κοντά στο πανεπιστήμιο. Τον διαγωνισμό μας μπορούν να παρακολουθήσουν άτομα κάθε ηλικίας, αλλά μέρος μπορούν να πάρουν άντρες και γυναίκες από 18 χρονών και πάνω. Οι συμμετέχοντες πρέπει να μαγειρέψουν ένα απλό ελληνικό φαγητό ή ένα γλυκό. Ο νικητής ή η νικήτρια θα κερδίσει 300 ευρώ και ένα βιβλίο μαγειρικής. Για περισσότερες πληροφορίες τηλεφωνήστε μας στο 9995533. Σας περιμένουμε όλους! Θα περάσουμε όμορφα μαζί!

Λέξεις χωρίς άρθρα και αριθμούς: 86

Αρχικό θέμα: Το περιοδικό «Χρυσή Κουζίνα» οργανώνει έναν διαγωνισμό μαγειρικής. Γράφετε μια ανακοίνωση στην εφημερίδα για αυτόν τον διαγωνισμό. Λέτε πότε και πού θα γίνει, ποιοι μπορούν να μαγειρέψουν στον διαγωνισμό και τι πρέπει να μαγειρέψουν. Λέτε, επίσης, τι θα κερδίσει ο νικητής/η νικήτρια. Προσκαλείτε τον κόσμο να έρθει στον διαγωνισμό. (80-100 λέξεις) Προσέξτε: στο τέλος του κειμένου μη γράψετε όνομα.

# 2020
## Новый торговый центр

Ανακοίνωση

Θέλετε ψώνια και διασκέδαση; Τότε έχουμε καλά νέα για σας! Το νέο εμπορικό κέντρο «Κόσμος» βρίσκεται στην οδό Αναξαρτησίας 5, στο κέντρο της πόλης μας κοντά στο πανεπιστήμιο. Είναι πολύ μεγάλο, έχει τρεις ορόφους και πολλά μαγαζιά με ρούχα, παπούτσια, παιχνίδια, βιβλία και ηλεκτρονικά. Επίσης, έχει καφέ, εστιατόρια και σινεμά. Το εμπορικό μας κέντρο μπορούν να επισκεφτούν άτομα κάθε ηλικίας από 5 ως 95 χρονών. Θα ανοίξει την πρώτη Ιουλίου αυτό το καλοκαίρι, στις 10:00 το πρωί. Εκείνη τη μέρα τα καταστήματα θα δώσουν δώρα και εκπτώσεις. Για περισσότερες πληροφορίες τηλεφωνήστε μας στο 9995533. Σας περιμένουμε όλους! Θα περάσουμε όμορφα μαζί!

Λέξεις χωρίς άρθρα και αριθμούς: 88

Αρχικό θέμα: Σε έναν μήνα ανοίγει στην πόλη σας ένα μεγάλο εμπορικό κέντρο. Δουλεύετε στην εταιρεία που ετοιμάζει τη διαφήμιση για αυτό το κέντρο. Γράφετε το κείμενο της διαφήμισης. Δίνετε πληροφορίες για το εμπορικό κέντρο: πού είναι, πόσο μεγάλο είναι, τι μαγαζιά έχει, ποια μέρα θα ανοίξει. Καλείτε τον κόσμο να έρθει. Λέτε για τα δώρα που θα δώσουν τα καταστήματα του εμπορικού κέντρου εκείνη τη μέρα. (80-100 λέξεις)

# 2022
## Поездка в горы

Ανακοίνωση

Σας αρέσουν οι εκδρομές; Τότε έχουμε καλά νέα για σας! Η ομάδα «Περπατάμε μαζί» οργανώνει εκδρομή στο βουνό την πρώτη Ιουλίου αυτό το καλοκαίρι. Θα συναντηθούμε στις 8:00 το πρωί. Βρίσκεται στην οδό Αναξαρτησίας 5, στο κέντρο της πόλης μας κοντά στο πανεπιστήμιο και θα πάμε με λεωφορείο. Εκεί θα περπατήσουμε, θα βγάλουμε φωτογραφίες και θα δούμε την όμορφη φύση. Μετά θα φάμε σε μια μικρή ταβέρνα κοντά στο χωριό. Στην εκδρομή μας μπορούν να πάρουν μέρος άτομα κάθε ηλικίας από 5 ως 95 χρονών. Θα επιστρέψουμε στις 17:00 και η συμμετοχή κοστίζει 15 ευρώ. Για περισσότερες πληροφορίες τηλεφωνήστε μας στο 9995533. Σας περιμένουμε όλους! Θα περάσουμε όμορφα μαζί!

Λέξεις χωρίς άρθρα και αριθμούς: 94

Αρχικό θέμα: Είστε στην ομάδα «Περπατάμε μαζί». Το επόμενο Σάββατο θα πάτε με την ομάδα μια εκδρομή στο βουνό, για να περπατήσετε. Γράφετε μια ανακοίνωση για την εκδρομή στην ιστοσελίδα της ομάδας. Δίνετε πληροφορίες για το πρόγραμμα της εκδρομής, πότε και πού θα γίνει, πώς θα πάτε, τι θα κάνετε εκεί, πού θα φάτε, τι ώρα θα επιστρέψετε και πόσο θα πληρώσετε. (80-100 λέξεις)

# 2021
## Письмо родителям от директора школы

Αγαπητοί γονείς,

Σας καλωσορίζουμε στο σχολείο μας. Φέτος τα παιδιά σας θα έρθουν για πρώτη φορά στο σχολείο μας και είμαστε πολύ χαρούμενοι. Το σχολείο μας είναι μεγάλο, καθαρό και έχει όμορφες αίθουσες, βιβλιοθήκη και αυλή. Οι δάσκαλοι και οι δασκάλες μας είναι καλοί, φιλικοί και βοηθούν πάντα τους μαθητές. Όλη τη χρονιά το σχολείο κάνει πολλές δραστηριότητες: αθλητικούς αγώνες, διαγωνισμούς ζωγραφικής και μουσικής, γιορτές και εκδρομές. Θέλουμε τα παιδιά να μαθαίνουν, να παίζουν και να περνούν καλά. 
Για περισσότερες πληροφορίες τηλεφωνήστε μας στο 9995533. Σας περιμένουμε τα πεδιά τους!

Με εκτίμηση,
Ο διευθυντής / Η διευθύντρια

Λέξεις χωρίς άρθρα και αριθμούς: 68

Αρχικό θέμα: Είστε διευθυντής/διευθύντρια σε ένα σχολείο. Γράφετε ένα γράμμα στους γονείς των μαθητών που θα έρθουν φέτος για πρώτη φορά στο σχολείο σας. Παρουσιάζετε το σχολείο, λέτε για τους δασκάλους και τις δραστηριότητες που κάνει το σχολείο όλη τη χρονιά: αγώνες, διαγωνισμούς, γιορτές κ.ά. (80-100 λέξεις)
